560 o detalhamento das exportações da comercial exportadora
CNPJ NCM valor da compra
e o valor da exportação.
Então eu vou detalhando cada um deles,
né?
Lembrando sempre aqui,
No mais eu crio no menos eu excluo
o Zezinho e vermelho,
campus obrigatório preciso preencher,
né?
570 demonstrativo do Imposto de Renda e CSL retido na fonte
Esse aqui realmente é a minha crítica é ferrenha,
porque eu acho um absurdo
eu ter que formar isso novamente.
Tem.
Obviamente gente se busca programas automatizado isso,
né?
Que que eu chamo atenção cuidado.
Essa ficha é cruzado com
a DIIF antiga DIIF,
né?
Hoje FD Reif
e a DCTF da fonte pagadora DCTFUP.
Se a gente parar e levar em consideração
na atualidade,
né?
Com tanta automatização,
não faz sentido algum
nós termos ainda retenções na fonte,
né?
O grande X da questão é que
é fluxo de caixa para para o governo antecipado,
né?
Que já retém na fonte
e coíbe inadimplência.
É essa a função,
né?
Com a entrada
da reforma tributária
já começam os testes a partir do ano que vem.
Nós vamos ter o famoso split payment.
Não vai fazer sentido algum a gente continuar com retenção,
né?
Vai fazer principalmente porque vai cair por terra PIS que eu fiz.
vai manter o que CSL Imposto de renda
não faz sentido.
e a Previdência Social,
né?
que é o mais pesado,
Então assim,
né?
Nós Temos que ter cuidado com essas informações,
porque eles pedem justamente para fazer cruzamento.
Então tem que estar conferido.
Tem que estar correto,
né?
Então está lá ó
nesse registro deve ser informado.
né?
Deve ser prestado informações sobre o Imposto de Renda
Contribuição social.
na f- durante o período da mag PCF incidentes sobre
receitas que compõem a base de cálculo do tributo devido.
informar
o CNPJ e os dados da fonte pagadora
O Imposto de Renda retido na fonte durante o
período abrangido pela a declaração incidente sobre as receitas
que compõem a base de cálculo do tributo
1708 Imposto de Rascido na fonte,
né?
Então está aqui,
Aí,
você tem lá os códigos as linhas,
né?
A Conferência
Então eu botei lá para vocês checarem
o Imposto de Renda UN620 com aqueles códigos lá 21 22 até o 25.
o Imposto de renda no N630.
a contribuição social nos 660 e nos 670
Então tem que fazer conferência,
né?
E aí nós temos todas as informações
que não são poucas,
né?
Pessoal
Temos e convenhamos,
né?
Não são poucas informações,
O,
que é de 80.
Que que nós temos aqui.
doações a campanhas eleitorais.
Como nós comentamos com vocês,
né?
Se porventura,
nós tivermos aí
essas,
né?
Essas declarações aí a campanha eleitoral.
Nós vamos ter que
informar,
né?
Pessoas é pessoa jurídica que efetuou
doações.
Há candidatos,
comitês financeiros e partidos políticos,
ainda
que na forma de fornecimento de mercadoria,
que é muito comum
ou prestação de serviços para campanhas eleitorais.
Conferir o registro L300 DR parcela indedutível,
né?
doações
em dduve lucro real,
né?
Então eu tenho que dar uma checada
E aqui quando eu disse a vocês que nós botamos
lá no início sim que nós fizemos a campanha,
ele vai abrir para mim.
Qual é o CNPJ do beneficiário no caso aí P- PJ,
né?
Partido político comitê et cetera
Qual é o tipo do beneficiário?
Então eu vou clicar aqui,
né?
Qual é a forma de doação
O01 foi em cheque o 2 transferência eletrônica.
né?
Que já o basicamente não tem mais o
não é
a transferência eletrônica.
A gente entendia como TED,
né?
O Pix não deixa de ser uma transferência eletrônica,
depósito em espécie,
outros títulos de crédito,
dinheiro,
bens e serviços
O Importante é nós termos rabilidade.
Ah
da onde saiu para onde foi Ah,
O valor.
Se eu botei sim lá,
eu vou ter que preencher esses campos,
né?
O 590 ativos no exterior.
Então se a nossa empresa se o nosso cliente
do exterior,
eu vou pedir que abrir,
né?
Olha lá valor contado total dos ativos a declarar convertidos em reais
no final do período abrangido da SF
e igual ou superior a 100000 BRL.
Ah
posso falar boa não tem problema,
mas a lei diz é igual ou superior da 100 A parte disso não dou obrigado,
mas posso ir falar
no usamento pela Receita Federal com a CBE
capitais brasileiros do exterior,
né?
Que nós temos que formar o Banco Central
ou se eu tiver
e aí eu vou te explicar o que é,
né?
Ele vai me abrir
Qual é o tipo do ativo
ali e abrir lá.
A aplicação aí descimento é um prédio comercial,
é um galpão,
é um apartamento,
é uma casa,
vai abrir
a finança o valor
do final do período anterior e o valor do final do período atual.
né?
Basicamente tem que preencher
todos esses dados do e entro do governo.
Os seisos
é a remuneração dos socios e do
dirigente.
Entendeu pra tomar muito cuidado que tá,
né?
Checando o seu diredor.
os dirigentes,
ou seja,
a distribuição de grupo,
os multos et cetera
não vai ter cruzamento,
né?
Olha lá.
Várias informações tem que ser.
data da alteração do
societário Data fim
é Código do país indicador da qualificação dos sócios CPF ou CNPJ
qualificação e aí tem uma série de informações.
Então
esse registro deve ser preenchido pela pessoa jurídica
com os dados
dos 999 maiores sócios assim,
né?
Ou titulares do,
inclusive para socioculturais que tenham saído da sociedade.
no período de apuração,
não é?
Porque ele saiu que eu não vou informar,
preciso de informar também
as regras
informar os 500 maiores sócios da da do final do período.
e o dois informados 499 o maior
tá do 600 da
ocorrida durante o período
e aí chamamos atenção
esse registro é cruzado com a declaração do Imposto de Renda Tor físico do sócio
DFIS,
né?
Simples Nacional
e informações prestadas pelos ajustes comerciais e território.
tão cruzamento,
né?
Perceberam pessoal
é que nós temos que falar
não tem que tomar muito cuidado dessas informações,
checar essas vestes certinho,
né?
Não teria que comentar
isso aqui.
Olha aí que eu falei pra vocês ó
de olho,
né?
Remun- remuneração do
pimentos de
aluguéis
valor sujeito a imposto de renda na fonte da declaração de impedimentos
Não vai checar.
lucros e dividendos pagos no ano a só da igreja.
trabalho
JCP Se nós tivemos juros sobre capital próprio
ali,
né?
A L CP.
O Imposto de Renda retido da fonte
o valor do imposto retido da fonte,
por ocasião do pagamento dos LU ou bilos
abrangidido
sobre os demaisos pagos sócios,
né?
O titular,
lembrando que
de bilhetos,
pelo menos por enquanto,
não sofre retenção que por renda de fonte.
tudo aí talvez tributar,
mas no momento desde 1946 está até mole
é não ter essa tributação
e demais vem que Nos para a sócios,
titulares de cera V vê que é muito de informação,
então tem que checar realmente
as contabilizações de isso sócio,
porque ele vai informar a legislação deposto de
Renda Neto vai ter cruzamento de dados.
Isso é o objetivo da VCPTC.